header: se encuentra en todas las partes en el lado superior.
nav: se encuentra en todas las paginas y normalmente aparece en el header.
main: se encuentra en todas las paginas y es el contenido principal.
section: se encuentra mayoritariamente en paginas de informacion(Wikipedia).
footer: se encuentra en todas las paginas y en el lado inferior.
article: se encuentra en paginas de informacion(Wikipedia).
sidebars: se encuentra en todas las paginas.
lists: se encuentra en todas las paginas.
forms: se encuentra en paginas de registro o inicio de sesion.
imgs: se encuentra en todas las paginas y es una imagen.
div: se encuentra en todas las paginas y en todas partes.
span: se encuentra en todas las paginas y es un texto.