header: Se encuentra en todas las partes en el lado superior.
nav: Se encuentran en todas las paginas y normalmente aparece en el header.
main: Se encuentran en todas las paginas y es el contenido principal.
section: Se encuentran mayoritariamente en paginas de informacion(Wikipedia).
footer: Se encuentran en todas las paginas y en el lado inferior.
article: Se encuentran en paginas de informacion(Wikipedia).
sidebars: Se encuentran en todas las paginas.
lists: Se encuentran en todas las paginas.
forms: Se encuentran en paginas de registro o inicio de sesion.
imgs: Se encuentran en todas las paginas y es una imagen.
div: Se encuentran en todas las paginas y en todas partes.
span: Se encuentran en todas las paginas y es un texto.